Mendengarkan.
Pekerjaan selesai.
Pari hendak
menyalakan gas di dapur.
Dia akan selesai
begitu dia menyalakan korek api.
Sepertinya dia sudah mati.
Pekerjaan selesai..
Saya menutup telepon, oke.
Aku akan pergi memeriksanya.
A-Apa yang salah?
Apa yang salah?
Apa pun yang terjadi tidaklah benar.
Namun satu hal yang pasti
adalah tidak ada seorang
pun yang mencoba
menyakiti Pari dengan sengaja.
Setidaknya itu bukan aku.
Saya datang ke sini untuk memeriksa Pari
dan Sanju apakah mereka baik-baik saja.
Sekarang aku tahu mereka baik-baik saja
Saya meninggalkan.
Neeti.
Seharusnya aku tidak
mengajak Pari ke dapur.
Aku yang salah.
Ini bukan salahmu.
Rajeev.
Menurutku, apapun yang
terjadi adalah sebuah kecelakaan.
Tidak ada yang bertanggung jawab untuk itu.
Neeti.
Mendengarkan.
Pergi ke kuil besok
untuk berdoa dan memberi
sumbangan lima ratus rupee.
Hari ini terlalu dekat.
Alhamdulillah rekamannya
berhenti di waktu yang tepat.
Apakah kamu tidak mendapatkannya sekarang?
Sudah kubilang jangan khawatir tentang hal itu.
Apa maksudmu?  - Itu bagus
remote-nya tidak
sengaja ada pada pria itu.
Oke.  Tapi bagaimana rekamannya
berhenti di tengah-tengah?
Saya melakukannya.
Apakah kamu?
Tapi bagaimana kamu melakukannya?
Ketika aku pergi untuk
membawa remote dari pria itu..
'Bagaimana caranya menghentikan
rekaman CCTV di tengah-tengah?'
'Aku akan membayarmu jika kamu memberitahuku.'
'Katakan dengan cepat.
- Aku ingin dua puluh ribu.'
'Selesai.'
'Ceritakan sekarang.
- Saya akan melakukannya.'
Jadi, apakah kamu membayarnya?
- Ya.
Saya berjanji kepadanya bahwa saya akan membayarnya.
Dia melakukan pekerjaan itu.
Saya tidak tahu bagaimana dia melakukannya.
Tapi bagaimana dia
menatapku saat pergi
Saya mengetahui bahwa dia yang melakukannya.
Itu sebabnya kamu
sangat percaya diri.
Kamu sangat mencintai
nenekmu.  Terima kasih.
Anda menyelamatkan saya di usia tua ini
dari masuk penjara.
Itu juga karena Pari itu.
Anda tidak perlu khawatir
tentang dia sekarang.
Dia tidak bisa menyakiti kita sekarang.
Dia akan dirugikan sekarang.
Bagaimana itu?
'Aku baru saja datang ke sini'
'untuk memeriksa Pari dan Sanju
apakah mereka baik-baik saja.'
Saudari.
Saya tidak mendapatkan satu hal pun.
Neeti datang untuk memeriksaku hari
ini apakah aku baik-baik saja atau tidak.
Tapi aku tidak tahu kenapa aku merasa
sangat aneh setelah bertemu dengannya.
Aku tidak merasakan apa yang
selalu aku rasakan saat melihatnya.
Dia datang menemui saya dan melihat
bagaimana keadaanku.  Tapi aku
merasa tidak ada apa pun di antara kami.
Semuanya sangat formal.
Pari.
Kita semua telah mendengar segalanya
berubah seiring berjalannya waktu.
Sri Krishna berkata dalam Gita, 'Perubahan
adalah satu-satunya hal yang konstan.'
Perubahan Neeti bukanlah
sesuatu yang abnormal.
Anda tidak menerima kebenaran.
Semuanya akan baik-baik saja
setelah Anda menerima kenyataan.
TIDAK.
Terkadang aku merasa tidak
ada yang baik-baik saja lagi.
Masalahnya adalah Anda tidak
bisa mengendalikan perasaan Anda.
Terima kenyataan.
Kamu pikir Neeti telah meninggalkanmu.
Dia mengira kamu
telah mengkhianatinya.
Tapi kamu tidak mengkhianatinya.
Benar?
Tapi dia tidak menerima
kenyataan.  Dan..
Dia meninggalkanmu.
Pari, aku tahu
sering kali, butuh
waktu untuk memahami
kebenarannya.
Tapi kamu perlu
memahami ini, Pari.
Neeti tidak akan melupakannya
dan dia juga tidak akan memaafkanmu.
Jadi, berhentilah mengganggunya.
Pari..
Saya tahu, apa yang saya katakan kepada Anda..
Sangat mudah untuk mengatakan hal-hal itu.
Namun sulit untuk melakukannya.
Tapi Anda bisa mencobanya.
Katakan padaku..
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang ada dalam pikiran Anda?
Yah, aku tahu satu hal.
Anda tidak datang ke sini
untuk memeriksa kesehatan Pari.
Anda benar, Kakek.
Saya tidak peduli lagi
dengan kesejahteraannya.
Saya datang ke sini untuk menemuinya.
Tapi sejujurnya,
saat aku melihatnya..
Saya tidak merasa bahwa
kami memiliki hubungan apa pun.
Dia merasa seperti orang asing bagiku.
Itu terjadi.
Saat kita mulai membenci seseorang..
Kami mendapatkan perasaan ini.
Tapi satu hal
yang benar, Kakek..
Aku sangat menyukai Sanju.
Saya tidak bisa melihatnya kesakitan.
Semua luka dan
luka di tubuhnya..
Rasanya seolah-olah
itu adalah lukaku.
Dia tidak tahu kalau
aku sangat mencintainya.
Dia pikir hanya dia yang mencintaiku.
Neeti, seorang wanita
bisa berbagi segalanya.
Tapi dia tidak bisa
berbagi kekasihnya.
Ketika kamu berencana membunuh Pari..
Aku mengerti bahwa kamu
sangat mencintai Sanju.
Tidak, Kakek.
Saya tidak ingin membunuh
Pari karena saya mencintai Sanju.
Aku ingin membunuh Pari karena..
Sekarang, aku sangat membencinya.
Saya bisa melakukan apa
saja untuk menyingkirkannya.
Apa pun.  Karena aku tahu
bahwa Pari adalah rintangan terbesar
bagiku untuk mendapatkan Sanju.
Aku bahkan tidak
ingin melihat wajahnya.
Orang lain mungkin mengatakan
bahwa saya keras kepala.
Tapi aku tahu itu adalah
cintaku pada Sanju.
Sekarang, Pari harus
meninggalkan rumah ini
atau dunia ini.
Saya tidak nyaman
berdiri di sini.
Jadi, saya akan pergi.
Neeti!
Biarkan aku menurunkanmu.
Anda sudah meninggalkan saya.
Biarkan aku mengantarmu ke rumahmu.
Sanju, kamu sudah lama
membuatku meninggalkan rumahku.
Itulah yang kamu rasakan, Neeti.
Tapi ini tetap rumahmu.
Tapi Anda tidak ingin tinggal di sini.
Cukup, Sanju.
Saya tidak bisa membahas
topik ini berulang kali.
Yah, aku tidak bisa ikut campur
dalam urusan
pasangan suami istri.
Neeti..
Duduk.
Neeti, kumohon.
Neeti!
Silakan.
Apa kamu yakin?  - Ya, Petugas.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Apa?
- Setelah kita padamkan apinya..
Saya pergi ke dapur.
Dan saya melihat
pipa gasnya terpotong.
Itu dipotong?  - Ya.
Mungkin seseorang
mencoba mengeluarkannya.
Namun karena tidak keluar,
mereka memotong pipanya.
Bu, saya pikir Anda banyak
menonton acara kriminal di TV.
Inspektur, ini adalah
hal yang masuk akal.
Bukan hanya tayangan kriminal
yang bisa membuat kita pintar.
Pipa itu dipotong.
Itu jelas sekali.
Bagaimana kamu bisa begitu yakin?
Saat kita memotong sesuatu dengan lembut
dan saat kita memotongnya dengan paksa..
Ada perbedaan yang
jelas antara keduanya.
Ini adalah hal yang sederhana.
Kamu benar.  Maaf.
Tapi jangan khawatir.
Saya akan menyelidiki masalah ini.
Oke, Inspektur.
Karena nyawa Pari terancam.
Seseorang sedang mencoba membunuhnya.
Saya tidak akan hanya duduk dan bersantai.
Hidupnya dalam bahaya.
Jadi, cepatlah.
- Ya.  - Silakan.
Seseorang bisa merencanakan
serangan dari luar.
Tapi itu pasti seseorang yang
tidak tinggal di
rumah itu saat ini.
Dan orang itu pastilah
orang yang disayangi Pari.
Seringkali, orang-orang tersayang
menikam kita dari belakang.
Angin sepoi-sepoi sangat menyenangkan.  Benar?
Es krim?
Hentikan mobilnya.
Haruskah saya memutar
balik jika Anda mau?
Anda telah melintasi rumah saya.
- Namun..
Itu bukan rumahmu.
Itu adalah rumah ibumu.
Itu rumahmu dari
mana kami akan datang.
Beri tahu saya.
Haruskah aku memutar balik?
Hentikan mobilnya.
Hentikan mobilnya!
Kondisinya masih sama.
Terima kasih sudah mengantarku.
Sebentar..
Saya minta maaf.  Sebenarnya..
Sebenarnya, aku
mencoba mengeluarkannya..
Kamu merasa sangat bersalah
hanya karena kamu telah merobek ini.
Dan meski menghancurkan hatiku
kamu tidak bersalah!
Kamu keterlaluan!
Apakah kamu masih anak-anak atau apa?
Setidaknya, jangan
memarahiku di depan anak-anak.
Lalu kenapa kamu bersikap seperti ini?
Mengapa kamu melakukan ini?
Apa yang terjadi, Bibi?
Mengapa kamu memarahi paman?
Apa yang terjadi, Balwir?
Mengapa Pammi
memarahimu pagi-pagi sekali?
Tidak ada apa-apa.
- Apa!  - Seperti itu.
Tidak ada apa-apa?  Seperti itu?
Kakak ipar, apa yang terjadi?
Apa yang harus kukatakan padamu?
Semua orang tahu
dia menderita diabetes tinggi.
Dia bahkan tidak seharusnya
melihat yang manis-manis.
Dan dia.. Sebuah kotak manisan besar
ditemukan di bawah tempat tidurnya.
Ya Tuhan!
Dan lihat dia sekarang.
Dia terlihat sangat polos.
Bibi, tinggalkan saja.
Dia telah melakukan kesalahan.
- Tidak, itu bukan sebuah kesalahan.
Aku merasa ingin makan yang manis-manis jadi..
Jadi?
Ini bukanlah sebuah kesalahan kecil.
Itu adalah kesalahan besar.
Anda tahu, kan?  - Paman.
Anda telah melakukan kesalahan, bukan?
Sekarang, Anda perlu
memperbaiki kesalahan Anda.
Oke.  Beri tahu saya.
Apa yang harus saya lakukan?
Jadi Anda tidak akan mendapatkan
sarapan spesial di hari Minggu.
'Aloo Paratha' tidak
akan disiapkan untukmu.
Anda akan mendapatkan teh
sekali, bukan dua kali dalam sehari.
Begitu pula jika Anda makan
satu mangkuk kecambah.
Dan Anda berjalan-jalan dua kali
sehari selama satu minggu ke depan.
Besar!
Semoga Tuhan memberkatimu, sayang.
Sebentar.  - Kamu benar.
- Tunggu..
Katakan padaku satu hal.
Hukuman yang sangat besar karena
makan sedikit yang manis-manis!
Kamu menyiksaku..
Lihat.
Ini adalah keputusan akhir.
Anda menerimanya jika
Anda mau atau yang lain ..
Oke..
Jika saya mengikuti semuanya
kamu akan tenang, kan?
Jaminan belaka tidak akan berhasil.
Anda harus mengikuti
semuanya dengan sepenuh hati.
Apakah Anda menerima ini?
- Oke.
Apa yang Pari katakan, aku
akan melakukan segalanya.
Oke, sarapanlah sekarang.  Kalau
tidak, makanannya akan menjadi dingin.
Ya.  - Kamu akan minum jus.
- Bibi, tinggalkan saja.
'Neeti sangat gelisah.'
“Dan dia juga menciptakan
masalah bagi orang lain.”
"Dan Pari menangani
semuanya dengan sangat baik."
'Kuharap..
Kuharap Neeti ada di sini.'
'Bagaimana jika dia melakukan hal yang sama?'
Terima kasih.
Selamat pagi semuanya.
Silakan datang, Tuan Mehra.
Selamat datang.
Salam.  - Selamat pagi Pak.
Selamat pagi.
- Salam.  - Salam.
Salam.  - Silakan datang.
- Sebenarnya..
Saya datang ke sini
tanpa menelepon Anda.
Tapi saya tidak akan mengatakan 'maaf'.
Pari, tolong sajikan
sarapan untukku terlalu cepat.
Ya, tentu saja!  Rajeev..
Apa saja yang ada di sarapan?
Pak Mehra.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan formal.
Ini juga rumah kami.
Dan ini juga keluargaku.
Apakah saya benar, Tuan Bajwa?
Anda benar sekali.
Silahkan ambil.
- Sebenarnya, Sanju.. Terima kasih.
Sebenarnya, aku sudah memberitahu Sanju
bahwa ini adalah ulang
tahun pernikahanku yang ke 25.
Jadi aku akan mengadakan
pesta kecil-kecilan.
Ini adalah pesta bertema pasangan.
Kalian semua harus
datang berpasangan, oke?
Anda tahu, putri kami yang
melakukan semua perencanaan.
Saya harap kalian mengerti.
Sanju, menurutku tidak
kamu telah memberi tahu
keluargamu tentang pesta ulang tahun.
Saya tahu dari ekspresi mereka.
Saya minta maaf, Pak, sebenarnya..
- Tidak ada permintaan maaf, Sanju.
Saya akan menerima permintaan
maaf Anda dengan satu syarat.
Kamu akan membawa
istrimu, bibi, paman..
Seluruh keluargamu, maksudku..
Hanya dengan begitu aku akan memaafkanmu.
Sebenarnya pak, keluarga saya
akan hadir tapi Neeti
mungkin tidak bisa.
Tidak, Sanju, kamu
harus membawa Neeti.
Apakah Anda tidak mendengar
apa yang dikatakan Pak Mehra?
Ini adalah pesta bertema pasangan.
Dan hanya pasangan yang boleh ikut!
Tentu saja!  - Itu benar!
Anda harus membawa Neeti.
'Hentikan mobilnya.
- Aku bisa memutar balik kalau kamu mau.'
Neeti..
Teh..
- Aku tidak mau, Bu.
Mama..
Apa masalahnya?
- Tidakkah kamu tahu?
Saat anak sedang kesal
ibu mereka merasa lebih kesal.
Bu, kumohon..
- Kenapa ibu pergi ke rumah Sanju?
Tidak benar bagimu
untuk pergi ke sana.
Jika Anda tidak bisa tinggal di sini,
perjuangkan apa yang menjadi milik Anda
dan baru kemudian pergi ke sana.
Jangan pergi ke sana
jika Anda tidak mau.
Saya akan melakukan apa pun
yang Anda minta.  Saya di pihak Anda.
Sudah kubilang jangan
keluar rumah dulu.
Tapi sekarang, saya
bilang jangan pergi ke sana.
Itu adalah keputusan yang harus Anda ambil.
Saya akan melakukan apa pun yang Anda inginkan.
Seharusnya aku
tidak pergi ke sana, Bu.
Melihat Sanju..
Bertemu dengannya..
Itu membuatku lemah.
Saat aku melihatnya,
aku merasa lebih terluka.
Aku tidak bisa menahan rasa sakit ini lagi.
Darahku mendidih saat
melihat Pari di rumah itu.
Mengambil milikku..
Tinggal di rumahku..
Dia menggantikanku di sana..
Dan Sanju..
Dia sangat peduli padanya, Bu.
Saya tidak bisa menerimanya.
Hatiku hancur saat melihat itu.
Tinggal.
Saya akan melihat siapa orang itu.